자 이제 변수를 만들었습니다. 하지만
앱의 기능에 대한 사항은 아직
변경하지 못하였습니다.
다음 사항은
[+3 POINTS] 버튼을 눌렀을 때
3점이 올라가도록
만드는 것입니다.
이는 이를 여러 번 클릭하면
그만큼 올라가도록 만드는 것입니다.
다른 버튼들은 아직
확인할 필요가 없습니다.
좋습니다.
다시 한 번 계획을 강조합니다.
실질적인 단계를 진행하고
이를 자바에 입력하기 전에,
영어로 한 번 작성해 보십시오.
혹은 최소한 캐서린이
본 교육에서 언급한 [Pseudocode]라는
특별한 영어로
적어보도록 하십시오.
[+3 POINTS] 버튼이 눌렸을 때
당신이 바라는 두 가지 사항에 관해
이야기 해보도록 하십시오.
아니면 이에 대한 선다형 문제를
제시하도록 하겠습니다.
1단계에서
발생될 수 있는 내용,
[scoreTeamA]를 표시할 수 있습니다.
[scoreTeamA] 값을 3으로
변경할 수 있습니다.
혹은 [scoreTeamA]에 설정된 다른
방식으로 3을 더해줄 수 있습니다.
[scoreTeamA] +3으로 표현할 수도 있습니다.
혹은 [scoreTeamA]를 3
증가시킬 수도 있습니다.
그 다음 2단계,
같은 선택 사항이 있습니다.
무작위로,
두 가지 지시사항을 선택한다면,
[scoreTeamA] 표시, [scoreTeamA]을
3으로 설정, 또한 A, [scoreTeamA] 표시
그리고 B, [scoreTeamA]를 3의 설정으로
선택할 수도 있습니다.
당신의 2 단계는 무엇인지에 관해
말씀해 주십시오.